BaikeSpider
===========

**百度百科数据爬虫**

## 环境 ##
Python 3.6

## 依赖 ##
    pip install beautifulsoup4
    
## 结构 ##
    
| 文件           | 模块         |  描述                     |
| --------       | -----        | ----                      |
| spider_main    | 程序控制模块 |   程序入口和控制中心      |
| url_manager    | 链接管理模块 |   管理链接集合与信息      |
| html_downloader| 网页下载模块 |   根据URL获取HTML源码     |
| html_parser    | 网页解析模块 |   根据HTML源码获取数据    |
| html_outputer  | 数据输出模块 |   将数据以MD格式存储      |

## 启动 ##
    python spider_main.py


## 输出 ##


#百度百科
##[Python](http://baike.baidu.com/view/21087.htm)##
> 
Python（英国发音：/ˈpaɪθən/ 美国发音：/ˈpaɪθɑːn/）, 是一种面向对象、解释型计算机程序设计语言，由Guido van Rossum于1989年发明，第一个公开发行版发行于1991年。Python是纯粹的自由软件， 源代码和解释器CPython遵循 GPL(GNU General Public License)协议[1] 
。Python语法简洁清晰，特色之一是强制用空白符(white space)作为语句缩进。Python具有丰富和强大的库。它常被昵称为胶水语言，能够把用其他语言制作的各种模块（尤其是C/C++）很轻松地联结在一起。常见的一种应用情形是，使用Python快速生成程序的原型（有时甚至是程序的最终界面），然后对其中[2] 
有特别要求的部分，用更合适的语言改写，比如3D游戏中的图形渲染模块，性能要求特别高，就可以用C/C++重写，而后封装为Python可以调用的扩展类库。需要注意的是在您使用扩展类库时可能需要考虑平台问题，某些可能不提供跨平台的实现。


---------

##[跨平台](http://baike.baidu.com/view/469855.htm)##
> 
跨平台概念是软件开发中一个重要的概念，即不依赖于操作系统，也不依赖硬件环境。一个操作系统下开发的应用，放到另一个操作系统下依然可以运行。相对而言如果某种计算机语言不用修改代码即可做到高度跨平台，那么此语言就越抽象，硬件控制力就越低，只适合开发高度抽象的模型系统。诸如java,delphi和易语言，都已做到了跨平台。它们将可以在多种系统下开发，运行和维护。[1] 



---------

##[胶水语言](http://baike.baidu.com/view/2993364.htm)##
> 
胶水语言（是用来连接软件组件的程序设计语言，通常是指脚本语言。


---------

##[自由软件](http://baike.baidu.com/view/20965.htm)##
> 
根据自由软件基金会的定义，自由软件是一种可以不受限制地自由使用、复制、研究、修改和分发的软件。可以买卖。这方面的不受限制正是自由软件最重要的本质。要将软件以自由软件的形式发表，通常是让软件以“自由软件授权协议”的方式被分配发布，以及公开的软件原始码。 自由软件对全世界的商业发展有巨大的贡献。自由软件使成千上万的人的日常工作更加便利，为了满足用户的各种应用需要，它以一种不可思议的速度发展。自由软件是信息社会下以开放创新、共同创新为特点的创新2.0模式在软件开发与应用领域的典型体现。主要许可证有GPL和BSD许可证两种。


---------



